♪ El futuro es una trompeta giratoria que gira constantemente ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos a tu lado ♪
♪ Siéntese donde queramos ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ No vamos a silenciar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar el amor en silencio? ♪
♪ En plena luz del sol,
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
♪ En las palmas de nuestras manos ♪
♪ no hay razón para... ♪
no sostenga con fuerza.
♪ En cada momento de la vida ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
(¡Te enamoraste de ti!)
(Adaptado de la novela de Bei Qing, "Sobre ti")
= Episodio 9 =
Profesor Tang,
hoy fui a la residencia.
La asistente del dormitorio dijo...
Encontró algunas cartas en el buzón.
Todas iban dirigidas a ti.
¿Cartas?
Después de tantos años,
por qué hay cartas todavía?
No lo sé.
(Edificio 12,
(Dormitorio de la Universidad de Haicheng)
(A Tang Ruize.)
(El mensajero de Xiamen ha enviado un mensaje.)
Profesor,
¿Es esta tu novia de ese entonces?
Déjame preguntar.
¿Ella es mi hermana?
Es un buen recuerdo del pasado.
¿Por qué rompieron?
Es una realidad.
No pudimos encontrar un compromiso.
Es una pena.
Ahora que has vuelto,
si ustedes dos no están casados,
hay una oportunidad
de reanimar la relación.
Puede que ella ya no se sienta
no piense lo mismo de mí.
Eso no es nada.
Tienes que intentar recuperarla.
Eres guapo, decente,
eres un profesor universitario.
Definitivamente es un hombre de alta calidad.
Muy bien, sal del trabajo.
Vete a casa.
Está bien, me voy, profesor.
(Del Yamen del Tiempo de Xiamen.)
Buenos días.
¿Despierta?
Los artículos de tocador están en el baño.
Úsalos cuando quieras.
Tú eres...
Estoy preparando sopa de arroz.
Está demasiado cocido.
No es gran cosa, date prisa.
Déjame hacerlo.
¿Has bajado la fiebre?
Sí. No te preocupes.
Entonces te lo dejo a ti.
De todos modos, no sé cocinar.
¿Hay algo en el refrigerador?
No está mal.
Hay verduras.
Mis padres cocinaron la última vez
que hicieron la última visita.
Estas son las sobras de la última vez.
Se ve delicioso.
Si te gusta,
puedo cocinarlo para ti todos los días.
¿Todos los días?
¿Quieres quedarte aquí?
¿No me invitaste tú mismo?
¿Quieres probar mi comida?
He hecho de todo.
Entonces, quieres ser mi chef personal.
Yo...
¿Qué?
Mira cómo tartamudeas.
Estoy bromeando.
Entonces, ¿puedo?
Sigue soñando.
((Certificado de Honor))
(Tonta.)
¿Has terminado de comer?
Si terminaste, vete rápido.
¿Por qué tienes tanta prisa
por mí?
¿Que no?
¿Aún quieres colgar por aquí?
Me duele un poco la cabeza.
Me duele la cabeza.
¿En serio?
No hay nada que pueda hacer al respecto.
Vete.
No, espera.
Date prisa.
No te estaba engañando.
Realmente tengo un poco de dolor de cabeza. Yo...
No me siento bien.
Déjame descansar un poco más, por favor.
Entonces ve a buscar a Lu Qun.
Definitivamente sabe qué hacer.
(Qingche, ¿vienes hoy?)
Sí, ¿no vamos a tener una reunión más tarde?
(¿De verdad vienes?)
(El rescate nocturno Polar de Haicheng,)
(Está aprovechando su experiencia y espíritu público)
(Y espíritu público)
(para devolver a la sociedad.)
(Esperamos que se unan a nosotros)
(los amigos entusiastas se unan a nosotros)
(para trabajar juntos por el bienestar público)
(bajo el cielo azul.)
Gracias a esta misión,
la reputación de la noche Polar
por fin se ha extendido.
Cada vez hay más gente que nos conoce.
Pero,
mira el número de registros
y el volumen de informes,
no cumple con nuestras expectativas.
Por lo tanto, en la operación de los nuevos medios de comunicación
y la capacitación de talentos
en áreas relacionadas,
en áreas relacionadas.
Pero Qin,
tienes una excelente gestión
muy bien.
Principalmente gracias al Capitán Lu.
No.
Principalmente es el rápido pensamiento del Capitán Su.
Se le ocurrió la idea.
Bien.
Ahora,
seguimos trabajando duro.
Espero que el próximo año,
noche Polar pueda volverse aún más fuerte.
((Centro de Rescate de la ciudad de Haicheng))
Olvidé ponerme el protector solar.
Toma el paraguas.
No dejes que me toque ninguna luz.
Los rayos UV están por todas partes.
Vamos.
Señorita.
Lo siento.
¿A quién están buscando?
Estoy buscando a Su Qingche.
¿Tienes una cita?
¿Tengo una cita para ver a Qingche?
Señorita, ¿cómo te llamas?
Mi apellido es Gao.
Muy bien, señorita Gao.
Por favor espera aquí un momento.
Voy a llamarlo por ti.
Eres buena, eres muy consciente.
Después de subir,
voy a pedir a Qingche que te suba.
¿Quién es?
No lo sé.
Probablemente otra chica encantada
con el encanto del Capitán Su.
Debo decir que es bastante bonita.
¿Verdad?
¿En serio?
Ve rápido.
Weiling
weiling
¿Hola?
(Capitán Su,
una señorita Gao lo está buscando.
¿Señorita Gao?
¿Nos han enviado recientemente una voluntaria
con el apellido Gao recientemente?
Gao. Gao Qingyin.
Debe ser ella.
Qin, espera.
¿Por qué vino ella?
Ayer estuviste con Xingchen.
Vino a buscarte.
La detuve.
Ella debe estar preocupada hoy.
Qin, ella está esperando en la recepción,
no?
No.
Le pedí que esperara...
En la sala de recepción.
Déjala subir.
(Bien.)
Ay.
Si descubre que eres tú y Xingchen,
seguro que explotará.
Cuídate, adiós.
¿A dónde vas?
Pasa más tiempo con ella.
¿La acompaño?
¿Por qué no me buscas por algo bueno?
Me voy.
Tienes que acompañarme
escucha.
Hoy no voy a ir.
Sorpresa.
Qing Yin, has vuelto.
Hola.
Qing Che.
Te extrañé mucho.
Qing Yin.
Te cambiaste de ropa hoy.
Te ves radiante.
No está mal.
Tienes buena cara.
¿Por qué no se han sorprendido
al verme?
- Lo somos. - Por supuesto que lo somos.
- Claro que sí. - Sí.
Sí.
Qingche, te he comprado un regalo.
Espera, espera.
Más bien conmocionado.
¿Puedes reaccionar más rápido después?
Cuando ella venga, aléjala. ¿De acuerdo?
Sí.
También preparaste un regalo.
No es necesario.
Mira.
Lo hice yo.
Si lo pones en la mesa,
te puede acompañar.
¿Se parece a mí?
¿Cómo es? ¿Hermoso?
Muy bonito.
A partir de ahora
se parece un poco a Han Xiao Li
y esta corbata
¿Te gusta este color?
Hay nuestras iniciales en él.
También hay un reloj.
Mira.
¿Qué tal? ¿Te gusta?
Se ve bien.
¿Te gusta?
Bebé,
come fruta.
Se quedó en tu casa ayer.
¿Qué estás pensando?
Tu cara está roja.
Parece que hay una oportunidad.
Le insinué.
Y luego...
¿Y después?
Le dije que saldría con él,
pero no respondió.
Se quedó dormido en su lugar.
Me quedé sin palabras.
Entonces, ¿realmente no lo sabía,
o lo ignoró intencionalmente?
No tengo idea.
De todos modos,
no voy a repetirlo.
¿Qué estás buscando?
Perdí uno de mis aretes.
¿No es genial?
Para lo antiguo, para lo nuevo.
Es una buena oportunidad para comprar uno nuevo.
No, No puedo.
Tengo TOC.
Tengo que encontrarlo.
De lo contrario, me enojaré mucho.
Qing Che.
Qing Yin,
veo que llevas tacones altos hoy.
Debes estar cansada al caminar.
Sentémonos y hablemos. Vamos.
Siéntate ahí.
Toma asiento.
Siéntate y habla.
- Toma tu tiempo. - Bueno.
- Sí, toma asiento. - Bueno.
Toma tu tiempo.
En realidad, puedo...
Está bien, siéntate.
Qing Yin, escuche a Qun.
Es fácil torcerte el tobillo
con tacones tan altos.
Es verdad.
Bueno.
Solo te escucho, Qingche.
(Song Xingchen.)
¿Qué vamos a comer hoy?
No.
Tal vez en dos días.
Después de que termine el trabajo en mis manos,
te prepararé una cena de bienvenida,
de acuerdo?
Sí.
He decidido el lugar.
Ustedes deciden la hora.
Solo seremos nosotros dos.
Qing Yin,
déjame mostrarte la casa.
- Lo digo en serio. - No tienes que hacerlo.
- No es necesario. - ¿Por qué
Mira qué interesante es
muy interesante.
Vete. Vete con Qun.
Vete, Qing Yin.
- No voy a ir. - Ve.
- Ve.
- Qingche. - Todo es interesante.
-todos son interesantes. -sí.
Genial. Mira.
Es un entrenamiento de fuerza.
Con equipo completo.
Y una canoa más.
Mira allí.
Hay muchos hombres musculosos
están entrenando allí.
Y en ese lado,
también hay entrenamiento físico,
también hay escalada en roca.
- Ahí está... - Xiao Lu.
- Xiao Lu. - ¿Quién es Song Xingchen
¿Quién es Song Xingchen?
Es nuestra compañera de equipo.
¿Qué edad tiene ella?
¿A qué se dedica?
¿Es bonita?
Dicen que es una mujer de negocios.
No es bonita.
No tan bonita como tú.
¿Viene a menudo?
Solo una o dos veces.
Ya me conoces.
Solo veo chicas hermosas.
No se ve a otras.
Xiao Lu, quiero jugar eso.
Claro.
Te lo traigo.
¿Por qué está aquí conmigo?
Este pendiente grande,
para ti?
Por fin dejé ir a ese alborotador.
Voy a descansar.
¿Qué es esto? ¿Es de ella?
Espera.
Es de Song Xingchen, ¿no?
Progresaste muy rápido.
Qué intenso de tu parte.
No digas tonterías.
Debo haberlo
sacarlo de su casa sin querer.
¿Por qué no me di cuenta ayer?
Te llamaré FlashEx.
¿Eres estúpida?
Es una oportunidad tan buena,
tienes que aprovecharla.
Aprovecha la oportunidad y invítela.
Por cierto,
estaba un poco distraída anoche,
pero
creo que...
Escuché algo que dijo.
Lo que una mujer quiere...
Es estar poseída inequívocamente.
¿Qué dijiste?
Dije que estaba un poco fuera de sí.
Yo...
Creo que le contesté,
pero no recuerdo lo que dije.
Esta vez realmente conoces a una profesional.
No es una chica común.
Para ella,
eres una novata enamorada,
y ella es la experta.
Piénsalo.
Qué coincidencia
sacaste un pendiente de su casa,
sacaste un pendiente de su casa?
Ella te está dando la oportunidad
de invitarla a salir,
y obligarte a tomar la iniciativa.
Voy a decirle que
yo tengo los aritos.
(Su Qingche, tus pendientes están conmigo.)
(Su Qingche: Tus aretes están conmigo.)
Me hicieron buscar en todas partes.
¿Qué estás diciendo?
Entonces, ¿cuándo planeas devolvérmela?
Ella me respondió
Me preguntó cuándo se lo devolveré.
¿Qué tal si escribo...
No te apresures.
Respóndeme así.
Lo perdido no es el arito,
sino mi agradecimiento.
Nos vemos de nuevo, una dulce preocupación.
Hermano.
Es cursi.
No he tenido una cita
pero mis 12 signos divinos
pero hay doce signos zodiacales.
Solo responde como lo que dije.
Agrega otra frase.
"¿Qué tal cenar esta noche?"
¿Qué pasa?
Se perdió el arito,
sino mi agradecimiento.
Nos vemos de nuevo, una dulce preocupación.
Y luego,
invítala a cenar esta noche.
Lo perdido no es el pendiente,
sino mi agradecimiento.
Nos vemos de nuevo, una dulce preocupación.
¿Cuándo se volvió tan cursi?
¿Es algo que dijo el Capitán Su?
(Su Qingche: Comamos.)
Te lo devuelvo.
(Song Xingchen: Bien.)
Si no tengo plan esta noche, iré.
¿Quién es?
Llegó mi maleta.
Cariño, te digo que
la tasa de pedidos de nuestra tienda
ha bajado recientemente.
¿Qué tal si...
Te cuesta menos?
Cariño, esto no es consumo.
Voy a incluir
los productos femeninos
en nuestra gama de ventas.
Sí.
Si solo se vende lencería,
la tasa de repetición no aumentará.
Fui con la noche Polar
a entregar las vacunas.
Y aprendieron que muchas chicas del equipo
no sabían nada
usar tampones,
muestra lagunas en el mercado para productos femeninos.
Así que lo que compraste es
para estudiar.
Mira este modelo.
Necesitamos investigar
por qué sus ventas de productos son tan altas.
Conozco esta.
Muy popular recientemente.
Debemos aprender
y del mercado.
Por cierto,
nunca es demasiado viejo para aprender.
Mira qué bonita es su presentación.
Es muy innovador.
Nunca es demasiado viejo para aprender.
Es tu oportunidad.
¿Qué?
(Comercio electrónico de la instructora superior en la clase general)
Curso de Marketing.
¿Tang Ruize?
Bebé, escucha.
El pasado es el pasado.
No vuelvas a saltar al pozo de fuego.
¿Sabes lo que significa
cuando una mujer no muestra interés
que una mujer no muestra interés
por su ex?
Significa que para mí,
para mí.
(La Universidad de Haicheng)
El tema central de hoy
son las características del comercio electrónico.
((Características del comercio electrónico))
Mira la pantalla.
Primero, la universalidad.
Significa que el comercio electrónico
es una plataforma
que puede cambiar la forma en que los consumidores,
las empresas,
los bancos, los gobiernos y otros agentes.
Su campo de aplicación
tiene la característica de ser universal,
y es sorprendentemente popular.
La segunda
coordinación.
Las empresas analizarán
analizará las curvas de valor
para satisfacer
y las demandas de los consumidores
para obtener mayores ganancias.
¿Quién tiene más preguntas?
Por favor, levante la mano y pregunte.
Tú allí.
¿Tienes alguna pregunta?
Profesor Tang, tengo una pregunta.
Cómo atraer a los consumidores
para atraer a los consumidores.
El primero
el posicionamiento preciso y diferenciado.
Y el segundo
es un valor añadido de marca.
Podemos tomar el Secreto de Catherine
como ejemplo.
¿Cuáles son los rasgos de consumo?
Sofisticadas mujeres urbanas.
Ya que ha logrado
las necesidades de este segmento de consumidores,
se plantea una pregunta.
¿Por qué se ha descuidado?
Falta inclusión.
Solo las mujeres nobles
son el mayor grupo comprador.
Los intereses de los consumidores
decide
si una empresa orientada al servicio
puede alcanzar la grandeza.
Mujeres urbanas sofisticadas.
Los principios son intercambiables.
Por lo tanto,
profundizar en la cadena de suministro
para garantizar la calidad
para la supervivencia.
Toma asiento.
Repasa después de clase.
Termina la clase.
Señor, tengo otra pregunta.
En las operaciones de comercio electrónico,
en el comercio electrónico?
Señor, ¿cómo podemos expandir nuestra tienda?
Señor, tengo una pregunta.
Xingchen,
¿Te vas ya?
Vengo a aprender.
Gracias por responder mi pregunta.
Estás aquí para asistir a mi clase.
Es un honor.
Déjame llevarte de regreso.
No es necesario, puedo volver fácilmente.
En el camino,
puedo ayudarte a responder
sobre la tienda.
Bien.
Vamos.
¿Por qué vino ella?
Según la dirección,
debería haber terminado
acabara la clase abierta del profesor Tang.
La última vez dijiste que
que tu tía tenía una relación
con el profesor Tang.
¿Es ella?
Hay algo entre ellos.
Si no recuerdo mal,
tu tía tiene una tienda en línea, ¿verdad?
Está estrechamente relacionado con
de economía de internet.
Tiene sentido.
Según el análisis de la tienda,
los precios bajos bajan.
Y reducción de productos.
Ya que has encontrado el problema,
deberías tener algunas ideas preliminares.
Quiero ampliar los productos de nuestra tienda,
para expandir los productos femeninos.
Y productos femeninos.
Ahora estás enviando productos.
Quizás en el futuro,
en el futuro.
Creo que también.
Siempre pienso en una marca japonesa.
Sigues siendo el mismo de antes.
Siempre quieres hacer las cosas bien.
Ya sabes como soy.
Nunca he renunciado
a lo que quiero hacer.
Si necesitas apoyo, solo dilo.
Gracias.
Te traje esto.
No es necesario.
No hay almuerzo gratis en este mundo.
¿Ni siquiera aceptas un regalo de reunión?
Si acepto, debo devolverte el favor.
Soy tan tacaña.
No te compraré nada.
Bueno.
Fui brusco.
Puedes ver estas postales.
((Para Tang Ruize))
(Del Yamen del Tiempo de Xiamen.)
¿Dirección de Correos y Teléfono?
¿Cuándo?
Xiamen,
librería.
(Para siempre con Xiao Ze.)
((Oficina de Correos del Tiempo))
((Oficina de Correos))
Aquí hay bebidas.
No mires.
¿Qué estás escribiendo
que no puedo ver?
Postales para los próximos 10 años.
El jefe nos enviará uno cada año.
Tan artístico.
No parece tu estilo.
Entonces no escribiré.
Es mi culpa.
♪ Si mañana es otro día soleado ♪
♪ ¿Puedes tener una cita en este momento? ♪
♪ No dejes que te extrañe demasiado ♪
♪ Si mañana viene la lluvia ♪
Cada vez eres más...
Cada vez más a menudo.
Ya no importa el pasado.
Todo está en el pasado.
Siento...
Por las cosas de antes.
He decidido ir al extranjero.
Han pasado tantos años.
Ya no tengo sentimientos por ti.
Todavía éramos jóvenes en ese momento.
Todo el mundo tiene derecho
a perseguir sus sueños.
Tenías la perseverancia,
y por supuesto, yo tengo la mía.
No importa qué,
seguimos siendo amigos.
Si necesitas ayuda,
puedes preguntarme en cualquier momento.
No te preocupes.
Lo haré.
¿Qué tal si te invito a cenar esta noche?
O déjame invitarte a cenar.
De todos modos,
me has ayudado a aclarar mis pensamientos.
Tiene sentido.
¿Qué quieres comer?
(Su Qingche.)
Espera.
(Su Qingche: ¿Qué quieres comer?)
(Xingchen: Lo siento.)
Surgió algo. Reprogramemos.
(Disculpe.)
(Surgió algo hoy.)
(Reprogramemos.)
(Su Qingche. De acuerdo.)
Mengnan.
¿Dónde está mi mochila?
Espérame aquí.
Subiré a buscarlo.
El Plan ha fallado.
¿Qué plan?
¿Por qué vuelves de nuevo?
¿No eres...
¿Qué pasa? ¿No estás feliz de verme?
Olvidé tomar mi mochila.
Por cierto,
no has respondido a mi pregunta.
¿Qué plan?
Se suponía que
una cita para cenar,
pero ahora está cancelado.
Entonces,
por qué no vienes a cenar conmigo?
¿Qué pasa?
¿Por qué no bajas?
Es demasiado alto, no puedo bajar.
¿Puedes bajarme?
No es tan alto.
Ven.
Vamos.
Despacio.
Me duelen los pies.
Por eso te dije
que te cambiaras los zapatos.
Pero tú no.
No lo haré. Son edición limitada.
Tengo que dejarlos salir
y ver el mundo.
Creo que la parte de atrás de mi talón
está frotado.
¿Me puedes ayudar?
Eres increíble, ven.
Su Qingche.
¡Qué coincidencia
¿Es esta una cita?
Ella es mi hermana Gao Qingyin.
No es mi hermana,
solo es una vecina.
He visto crecer desde la infancia.
¿Hermana?
Somos amigos de la infancia.
- Tú eres... - Qing Yin, para.
- Qing Yin, basta. - ¿Qué estás haciendo
soy Song Xingchen.
(Song Xingchen.)
Hola, Xingchen.
Qingche, todavía me duele el pie.
Entonces dejaré que Lu Qun
te lleve al hospital.
Creo que puedo aguantar un poco más.
¿Son tus amigos?
¿Quién es?
Hola. Soy Tang Ruize.
Soy amigo de Xingchen en la universidad.
Exnovio,
pensé que los ex debían
para evitarse a toda costa.
Creía que los amigos de la infancia
tenían una relación de vecinos,
una relación de vecindad pura.
(Ella dijo que estaba muy ocupada.)
(Resulta que ella...)
con su exnovio?)
(Encontró un reemplazo tan pronto como me enamoré de él.)
(tan pronto como me enamoré de él.)
(Hay muchas opciones.)
En el mundo adulto,
no hay "evitarse el uno al otro"
Solo no estar dispuestos a interactuar ".
Es verdad.
Soy como la ex novia de Qingche.
Pero también...
No, tú...
Aquí hay tu filete favorito.
¿Lo recuerdas?
No quiero comer, ¿de acuerdo?
¡Qingche
qingche, ¿a dónde vamos?
En lugar de elegir un día,
por qué no hoy?
Está muy animada.
Originalmente, el Capitán Su quería invitar.
¿Verdad?
Vamos.
Qing Yin, ¿de qué tonterías estás hablando?
¿Ex novio, ex novia?
Qingche, te estoy ayudando.
¿Me estás ayudando?
Me estás causando problemas.
¿Cuál es tu relación con ella?
Es mi compañera de equipo.
¿Te gusta?
¿Es tan obvio?
Entonces está decidido.
Ella está actuando arrogante
porque tiene un ex novio.
También deberías tener un ex.
No puedes perder.
No tengo ex novia.
Sí tengo.
Tú no eres.
No puedes perder.
Vamos.
Vamos, escúchame.
¿Qué estás haciendo?
Qingche,
aquí está tu sopa de Borscht favorita,
¿La pedimos?
Cualquier cosa.
Buenas noches a todos.
Hoy ofrecemos
un especial de pareja.
¿Te gustaría probarlo?
Disculpe, no somos...
Así está bien.
Dos grupos.
¿Tienes restricciones dietéticas?
La nuestra debe ser no picante.
Qingche no puede comer picante.
Haznos más picante.
Al profesor Tang y a mí nos gusta la comida picante.
Lao Tang.
¿Qué profesión?
Soy profesor en la universidad.
Tú y Xingchen,
ya se conocían en la universidad?
¿Cuánto tiempo llevan juntos?
Dos años.
El amor escolar
que envidiable.
Me dijo que tenía algo que hacer.
Fui a la clase del profesor Tang.
Y he ganado mucho.
Muy bien.
Una cita después de la clase
está bien.
Tienes muchas opciones de citas
para elegir.
No hace falta.
Xingchen,
tú y el profesor Tang
que tú y el profesor Tang.
Es una pena que las cosas no funcionaran.
Casarse habría sido
la guinda del pastel.
Es una pena.
¿Por qué tienes los aritos
¿Por qué
y Qingche?
Dormí en su casa,
y lo traje accidentalmente.
¿Durmió en su casa?
¿Cómo está mi sofá para dormir?
Es cómodo,
pero corto.
No puedo hacer eso.
En efecto, es inapropiado.
Si alguna vez estás sin hogar,
no sufras en mi casa.
Mi casa tiene más habitaciones.
La próxima vez...
No es necesario.
Qingche, ¿puedes ayudarme a cortar el filete?
No puedo hacerlo yo mismo.
Aquí tienes
recuerdo que te gusta el brócoli.
Gracias.
Bueno.
Qingche, aliméntame.
Sí.
Tan delicioso.
Disculpe.
Voy al baño.
Qingche, voy también.
Gracias.
No esperaba que
ganaste a Qingche por tu lado
solo por un viaje de negocios
por negocios.
El destino tiene una forma graciosa de intervenir,
y no hay manera de detenerlo.
Tal cosa
llegó un poco tarde
en tu vida.
Lo apoyaré en lo que él sabe
también le enseñaré lo que no sabe.
¿Acaso tengo que ser como tú,
no puedo cortar un filete?
Solo eres un fling.
No como yo,
conozco a Qingche desde la infancia.
Pero,
al final
siendo su exnovia.
¿Sabes cuántos admiradores le he ayudado a superar
le ayudé a vengarse?
No lo conoces.
Fue solo un atrevimiento,
si no, ¿podría estar sentado aquí...
Como su exnovia?
Señorita,
ustedes dos no parecen ex novios.
No esperaba que tú,
dijiste que estabas soltera,
y tenía una ex novia.
¿Cuándo empezaron ustedes dos a salir?
- Hace dos años. - Desde la infancia.
- Desde la infancia. - Hace dos años.
¿Cuánto tiempo salieron?
-tres años. -seis meses.
-seis meses.
Lo he admirado en secreto
por dos años y medio.
Aquí.
Tu favorito.
Gracias.
Sr. Su.
¿Tienes novia ahora?
Ahora no.
Desde que era una niña,
solo puedo casarme con Qingche,
¿Qué tal si volvemos a estar juntos?
Dejemos de fingir.
Mira.
Perseguir a Qingche
es como la fusión del hielo,
me gusta alguien.
¿Quién es esa chica?
Me siento sofocada aquí.
Quiero un poco de aire fresco.
Sí.
Ya que hemos terminado de comer,
qué tal si nos vamos ahora?
Nos vamos.
Te llevaré a casa.
Está bien, puedo manejarlo sola.
Déjame llevarte.
Voy en el mismo camino.
Bueno, gracias.
Adiós.
Qingche, tengo algo urgente que hacer en casa,
tengo que volver a casa.
Deja que el profesor Tang lleve a Xingchen a casa.
Está bien. Sé que tienes que volver a casa.
Entonces te llevaré.
Qing Che.
Lo sé.
Ella no te mostró ninguna preocupación
y no estaba celosa.
Definitivamente no le gustas.
El auto está aquí, entra.
Al jardín centenario.
¿No me acompañas?
Tengo algo que hacer.
Ve primero.
Qingche.
(Centro Comercial Yintai.)
(Qing Yin.)
Hola, Qing Yin.
¿Cómo se conocieron Song Xingchen y Qingche?
¿Por qué me preguntas eso?
No me engañes, ya lo sé.
Dime.
De lo contrario, no tendrás días tranquilos.
Se reunieron para una cita a ciegas.
¿Una cita a ciegas?
Sí.
El abuelo eligió a Song Xingchen
como candidato a la cita a ciegas.
(Mengnan,)
Oye.
(¿Qué tal la cena con Qingche?)
Sucedió algo.
No.
No dejaré que se quede en Qingche.
(Pero vas a París)
para un desfile de moda.
(Esta es la oportunidad)
que siempre querías.
No iré.
(Tú y Qingche)
son amigos desde hace mucho tiempo,
(nada ha cambiado.)
(Por qué no te enfocas en tu carrera)
(y elevarte a ti mismo.)
Sea lo que sea,
no me rendiré fácilmente.
Sobre ese chico de antes...
¿Lo conoces desde hace mucho tiempo?
Es realmente nuevo.
¿Te gusta?
¿A quién no le gustaría...
Alegre y alegre?
Me siento vieja por ti.
Cuando dices eso,
especialmente mentalmente.
¿Tu edad?
Qué broma.
La gente que asistió a tu clase hoy
para ver al guapo
y conocerte.
¿Tú también lo crees?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué fue todo eso?
¿Es necesario explicarte?
Capitán Su.
Si se encuentra con esta situación,
tu novia va...
A ver a su ex novio,
qué harás?
Él ya está en el pasado.
¿Qué eres?
Presente.
Lo más importante
es aprovechar el presente.
Lo que pregunté no fue sobre eso.
¿Entonces qué era?
Dije que me gustaba alguien.
¿Por qué me empujaste
debajo de la mesa con tu pierna?
Es porque tú y Gao Qingyin
se unieron para burlarse de mí,
me hizo sentir incómoda.
No eres una ex, ¿verdad?
Por supuesto que no.
No he estado en una relación.
Era...
No hace falta explicarlo.
No quiero saberlo.
¿Estás celoso?
¿Celoso? Eres tú, Capitán Su.
Sí.
Estoy celoso.
No te daré la oportunidad
para que enciendas viejas llamas
para que encienda el fuego.
Tienes un don para
para hablar contigo mismo.
¿Cuándo me has preguntado
si estoy de acuerdo o no?
Pues te lo pregunto ahora.
Song Xingchen.
Me gustas.
¿Puedes ser mi novia?
No.
¿Por qué?
No hay lugar para que nadie más...
Entre nosotros,
ya sea hermano o hermana.
Las acciones de hoy
me hacen retrasar...
Retrasar el comienzo de nuestra relación.
Por eso,
quieres aceptarme?
Depende de tus acciones.
Bien.
♪ Si mañana es otro día soleado ♪
♪ ¿Puedes tener una cita en este momento? ♪
♪ No dejes que te extrañe demasiado ♪
♪ Tu ternura parece
♪ como la luz de la noche polar ♪
♪ Siguiendo tu dirección,
♪ Llena de fantasías ♪
♪ Los días se vuelven largos,
♪ Que los días se alargan ♪
♪ Quiero confirmar... ♪
si eres como yo ♪
♪ No te avergüences ♪
acércate más.
♪ A pesar de lo lejos que esté,
♪ En el futuro ♪
♪ Enamórate de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Me gustas ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪
♪ enamorarme de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se queda en el corazón
♪ Amarte ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪